# 育美 / 熊熊燃烧！ / 重要的成员！

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：230
- 角色ID：13
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode230
- 资源包：res013009
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res013009_rip/Scenarioepisode230.asset

[场景] 休息室
育美：谢谢大家今天过来！
同班同学：不用谢，我们才是，能来看演出真是太好了！
同班同学：北泽同学居然会弹贝斯啊
育美：是啊！
育美：之前哥哥稍微教了我一下吉他，
育美：之后开始弹贝斯，明明弦比较少但很有趣呢！
同班同学：你既打垒球，又玩乐队真厉害呢
育美：打垒球是因为我喜欢活动身体，
育美：能和球队的大家一起互帮互助很有趣哦！
育美：啊，不过乐队和垒球有点像，
育美：因为要配合成员的节奏，
育美：所以团队合作很重要！
同班同学：虽然每个人看起来都很自由自己弹自己的，但其实不是呢
育美：一旦开始演奏心中就充满了欢乐，
育美：自然而然就笑了起来。
育美：那样一来，
育美：我们的演奏就不知不觉中融为一体了！
同班同学：看Hello Happy演奏感觉我们自己也很快乐，
同班同学：真好啊！
育美：是吗！
育美：你们能绽放笑容的话育美也会很高兴！
育美：因为，Hello Happy是为了让大家充满笑容
育美：才活动的！
花音：小育美……咦，是小育美的朋友吗？
育美：啊，小花音学姐！
同班同学：松原学姐，你好！
同班同学：学姐也是Hello Happy的成员呢。
同班同学：鼓打得非常好！
花音：啊，啊哈哈……是吗？
花音：你能这么说我很高兴
育美：小花音学姐很厉害！
花音：你、你突然这么说我会不好意思啊。
花音：小育美
同班同学：Hello Happy的成员们关系很好呢。
同班同学：有点羡慕
育美：是啊！
育美：Hello Happy的大家关系非常好！
育美：是吧，小花音学姐？
花音：嗯。
花音：虽然大家性格各不相同，但是关系很好
育美：而且，Hello Happy的成员，大家都很厉害！
育美：小心心又有力量又有精神！
育美：所以一直带领着大家
育美：薰同学的演技很好，就像真正的王子大人一样！
育美：小花音学姐一直很努力，鼓也打得很好！
育美：还有DJ米歇尔！
育美：大家也看到了吧？
同班同学：嗯！
同班同学：布偶在做DJ，很有趣！
育美：是吗！
育美：我想米歇尔听到了会很高兴的！
育美：啊，还有小美也是！
育美：虽然小美不和我们一起演奏
育美：她总是和我们一起思考如何作曲，
育美：还会为我们找演出场地！
育美：所以，小美也是，
育美：Hello Happy的一员！
育美：小花音学姐也这么觉得吧？
花音：嗯，是啊。
花音：是很重要的成员
育美：是吧是吧！
育美：小美有一天也和我们站在一个舞台就好了！
花音：是。
花音：是啊……
花音：（小美咲就是米歇尔这件事，
花音：哪天大家能明白就好了……）
